######## FUNCIONES DE NUESTRA WEB ########

- Login para usuarios(diferenciar entre normales y administradores con un atributo booleano).
- Crear un mapa de Restaurantes.
- Poner un mapa con una lista de productos que tiene cada uno de los restaurantes de la web:
     Clave: Restaurante.
     Valor: Lista de Productos.
- Cada usuario pueda añadir a su cesta unos productos.
- Realizar la compra y que se quede linkeada al usuario, para que pueda verla cuando quiera
- Desde el modo administrador, poder añadir nuevos restaurantes, y a los ya creados, añadirle productos

######## ENTIDADES / OBJETOS ########

1. Restaurante:
   a. Nombre
   b. Descripción
   c. Tipo de comida
   d. ID único
   e. Mapa con los platos (Clave: ID plato, Valor: Plato)

2. Platos:
   a. Nombre
   b. Descripción
   c. Precio
   d. ID único
   e. ID del restaurante al que pertenece

3. Compra:
   a. ID único
   b. Lista de Platos
   c. Precio total

4. Usuarios:
   a. Usuario
   b. Nombre
   c. Apellidos
   d. Email
   e. Contraseña
   f. Administrador (Sí/No)
   g. Mapa con los pedidos (Clave: ID pedidos, Valor: Pedidos)
   h. Carrito
   i. ID único